如果我想今天有罗布在
我想谈的节目
作为Web开发人员的性能之一
我们要做的事情
将站点部署到生产中是我们
拿走我们所有的脚本
样式，我们可以将它们分类在一起
现在可以减少昂贵的HTTP请求
您正在使用类似
聚合物和纤维网组件
重要的是要记住也
连接您的网络定义
组件也是如此，因为那些很重要
有HTTP请求，所以今天我
希望向您展示这是我们拥有的工具
创建了名为vulcanize的文件，您可以
用于减少这些HTTP请求
并确保您的聚合物应用程序与
现在表现最好
进入任何我首先想要的
向您展示瓦肯人的影响
将要在您的应用上使用
我到这里了
我将要运行聚合物起动器
工具包，我将使用其开发
附带的服务器，所以当我们
自己的gulp服务只是为了启动它，
我没有为这个项目做任何事情
但这只是一次新鲜的检查
聚合物入门套件，所以我们看到了
那种开始页面，以及当我们
打开开发工具，所以如果我们转到
网络面板，我们刷新以加载
我们的应用程序，我们可以在角落
在那里，看到这个应用程序是
目前针对65个HTTP请求
一个简单的页面，相当
现在，如果您看起来有点像
最重要的是，您会注意到它列出了
这些文件在这里像铁适合行为
点HTML和聚合物微HTML
是我们所有的Web组件定义
分别获取，让我们来看看
如果我们可以使用工具减少这种情况
像硫化的一样，这是相同的
这次我再次运行示例
gulp服务区，这是我们的分布
服务器将要运行硫化
我们要把所有这些进口
并将它们连接在一起，现在
当我转到网络面板并检查
发生的事情你会注意到我们已经走了
从65个请求降至14个
对此应用程序的请求是
巨大的巨大差异，你可以想象，如果
您正在使用
里面有数百个元素
肯定会想要那种你
知道硫化的性能提升
会给你，所以我们怎么做得好
有两种方法可以硫化您
可以从命令行运行它
或者您可以将其集成到您的
build.prop
使用像gulp这样的工具，所以我将开始
通过显示命令行版本
然后我们将切换到使用gulp
从命令行开始
只想运行NPM安装破折号G
在全球范围内安装硫化胶
我们将硫化下来，这是
要制作硫化的二元
可从命令行获取给我们
我们只要输入vulcanize
希望它会为我们处理文件好吗
我们现在已经安装了硫化胶
我已经完成了，我设置了一个非常简单的
在这里的项目，你可以看到我有一个
带有单个HTML导入的索引文件
那里有元素点
该文件中的HTML我有一些
我正在加载的更多HTML导入
这两个元素X foo和X bar和
看他们的定义，这些是
只是真正的香草样板
聚合物元素，但它们将
帮助我们证明我们将如何
将所有这些东西捆绑在一起
我想做的就是吸收这些元素
HTML文件，然后对其进行处理
尽可能缩小
我的终端我要运行
硫化的命令，我要
将其指向应用程序/元素/元素
HTML，而当我仅从
命令行实际上要走
进口树将所有这些
文件将它们连接在一起，只是
将输出返回到标准输出，以便
如果我们要去的话那很有用
喜欢把它通过管道传递给其他命令
但是我真的很想写
这到我磁盘中的文件中
目录，以便执行此操作
首先再次硫化，我将
目录实际上保存我的
发行，然后我将进行硫化，
我要硫化这些元素
HTML文件，然后我将使用
小箭头符号写输出
到我的磁盘目录中的文件
我也将元素称为点HTML
现在，如果您不想使用箭头
键或任何其他如果您想使用
命令行标志和
这样的事情，你也可以使用
破折号0选项基本上可以
完全一样的东西，所以会写出来
此文件元素已硫化的HTML
现在我们有很多选择
可以超越输出而已
还告诉硫化我们要
内联任何外部脚本
元素取决于或拉入任何
他们的外部样式表或删除
他们所有的评论都是
可用作命令行标志，因此您
真的可以自定义捆绑
您正在使用硫化胶
老实说，我建议使用所有
这些标志中的三个只是因为
你会知道把那个文件收紧
现在尽可能小
我已经跑了，我可以回到我的
编辑器，我可以在磁盘中查看
E主任，我们检查了一下
元素HTML文件，您现在将看到
这是一堆东西扔进里面
在这里，我们的聚合物全都放在顶部
所有的JavaScript以及任何HTML
这取决于我们是否继续滚动
一直走到底
实际上看到X foo和X禁止那些
我们的小样本项目中的元素
他们也都陷入了困境
他们的HTML所有的javascript都在这里
所以这个应用程序可能是
在四到五个HTTP请求之前进行
开机现在应该只做一个
此单个文件的HTTP请求
是一个非常好的开始，但这有点
笨拙的人必须运行此命令
每次从命令行
你想知道建造和混乱
与您的应用程序一起
更好地将其集成为
使用诸如gulp之类的工具构建步骤
要做那我要回到我的命令
行，我将要运行NPM安装
我将其保存到我的开发人员中
依赖，我要下拉
吞咽和吞咽的硫化，从此
现在是NPM，我们在等
现在我们有了那些依赖
安装好我们可以去建立一个gulp文件
所以我要继续要求
口香糖我要都硫化
我只想写一个
我们硫化的简单胶水任务
流程将告诉它拉动元素
硫化的HTML井管
然后我们将其传送到我们的区域
Turi我也要写一个默认值
将要运行的任务硫化
我们，这开始成形
成为一个不错的样板
我们可以做的小的聚合物项目
如果我去生产的话
终端，我大口大口，它会熄灭
这将用于
我说的很酷，有一个
我可以在这里多做一点
给你看了那些命令行标志
衬里脚本中的44之前和
删除注释，我们可以将其添加到
我们硫化的任务
通过那些传递给它一个选项对象
相同的选择，但是这次
蜡烛盒，我也要添加一个
复制任务在这里，这样我就可以复制我的
索引文件和我的Web组件
polyfills到我的磁盘目录，现在
当我运行gulp时，我基本上设置
生产所需的一切
聚合站点我可以运行一台小服务器
从该磁盘目录中，您可以看到
在我出现的元素中，我也
加载了我的Web组件Polyfill
因此，如果您愿意，甚至可以使用它
gulp文件作为下一个起点
你想弄乱的时间
聚合主要的东西
这是如果您要启动
生产中应始终使用聚合物
始终确保您跑步
硫化，然后再进行
大大提高性能
通过减少HTTP来减少应用程序
请求，最终只是
每个人都应该做的事情
现在我想在他们的聚合物应用程序中介绍
硫化等工具及其一些
朋友和一些未来的情节，如果你
对这集有任何疑问吗
可以在下面给我一些评论或
也许可以考虑点击类似按钮
如果您喜欢这集，如果
您想在社交网络上ping我们
像Twitter或g plus，你可以打我们
在标签上询问聚合物一如既往的感谢
你这么多看，我会看到
下次你
您